Homem de Ferro (Tony Stark)

Tony Stark é um inventor, engenheiro e empresário da Stark Industries. Após ser capturado, construiu a primeira armadura para escapar e decidiu usar sua tecnologia para proteger o mundo.

Poderes e habilidades:
- Inteligência excepcional
- Armaduras de alta tecnologia
- Voo
- Armas de energia
- Inteligência artificial embarcada

No MCU, Tony é um dos fundadores dos Vingadores e sacrifica sua vida em Vingadores: Ultimato para derrotar Thanos usando as Joias do Infinito.